'Saya terpengaruh oleh Pratiksha
yang selalu memanggil saya suaminya.'
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tapi sekarang?
Saya merasa bahwa saya
menerima diri saya menjadi suaminya.
Kata-katanya menjadi kenyataan.
Sepertinya aku telah menjadi miliknya.
Tahukah Anda apa yang saya katakan tadi?
Pelayan bertanya padaku siapa Kavya.
Aku bilang dia adalah
putri teman ayahku.
Aku bahkan tidak bisa memanggilnya istriku.
Saya pikir Pratiksha
telah memantrai saya.
"Aku merasa bersalah
dalam perjalanan ke sini."
Saya merasa seperti
sedang menipu seseorang.
Sepertinya aku
mengingkari janji.
Tapi aku tidak menjanjikan
apa pun padanya.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa aku masih
merasa seolah-olah aku telah mengingkari janji!
Apakah kamu mendengarkanku?
Ya, aku mendengar semuanya.
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Anda seharusnya merasa bersalah.
Mungkin itu sebabnya Anda
tidak berada di suite bulan madu.
Anda!  Anda!
Bagaimana kamu tahu aku
tidak berada di suite bulan madu?
Kewajaran.  Anda tidak bisa
mengatakan semua itu di depan Kavya.
Mengerti?
Katakan sesuatu.
Apa yang telah saya lakukan?
Kavya, ini bukan kabar baik.
Ini adalah berita buruk.
Apa yang terjadi dalam
perjalananmu hingga Ravi berubah?
Bagaimana jika terjadi sesuatu
antara Ravi dan Pratiksha tadi malam?
'Bu, kamu berbicara omong kosong.
Tolong jangan katakan itu.'
Kavya, kamu adalah
putriku dan aku ibumu.
Jangan mencoba menjadi ibuku.
Sudah kubilang
berkali-kali.  Tapi Anda selalu
mengkhawatirkan seni kuku,
parfum, dan pakaian Anda.
Tapi Pratiksha merayu
Ravi dalam beberapa menit.
Bu, tolong!  Ravi tidak seperti itu.
Anda tidak mengerti.  Aku berusaha
keras untuk bisa dekat dengannya.
Tapi dia tidak mendekatiku,
apalagi orang lain.
Lihat, Kavya.  Kamu membuatku takut sekarang.
Anda harus memulai jika Ravi tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Begini, cowok nggak
segan-segan mendekati cewek.
'Tetapi gadis itu juga
harus memilikinya.'
Sehingga anak laki-laki itu tidak bisa
menahan diri untuk tidak mendekatinya.
Cukup, hentikan sekarang.
Aku merasa aneh mendengarkanmu.
Tutup telepon sekarang.  Silakan.
Tetapi...
Dia menutup telepon.
'Bagaimana jika terjadi sesuatu
antara Ravi dan Pratiksha tadi malam?'
'Oh, suami.  Tidak ada
keraguan antara suami dan istri.'
'Dikatakan bahwa perkelahian
dan cinta hidup berdampingan.'
'Sepertinya aku menerima
diriku menjadi suaminya.'
'Kata-katanya menjadi kenyataan.'
'Sepertinya aku telah menjadi miliknya.'
Pratiksha, apa yang terjadi?
Dimana kamu tersesat?
Sebenarnya, Ravi
menelepon lewat jalur darat.
Dia menganggapku sebagai Adi
dan menceritakan semuanya padaku.
Dia bilang dia tidak bisa
berhenti memikirkanku.
Dia merindukanku.
Bahkan, dia menolak menerima
Kavya sebagai istrinya di depan pelayan.
Saya tidak tahu.
Apapun itu, itu bagus.
Saya berharap semuanya
berjalan seperti ini dan Kavya pergi.
Wow, Prati!  - Benar-benar?
Sekarang saya merasa
semuanya berjalan sesuai rencana.
Itu adalah anugerah Dewi Amba.
Ravi telah menyadari kesalahannya.
Dan dia mencoba mengikuti
jalan yang benar sekarang.
Tapi Pratiksha, ini
hanya satu sisi mata uang.
Anda juga perlu melihat sisi lainnya.
Kavya bersama Ravi.
Ya, dia tidak akan meninggalkannya.
Bagaimana jika mereka...
Ravi harus menghentikannya.
Saya tidak bisa ikut campur di antara mereka sekarang.
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Ravi perlu bertindak sekarang.
Tapi kamu menyerah lagi.
Ya, tolong jangan lakukan itu.
Anda harus menyelamatkan Ravi dari Kavya.
Ravi akan kembali dengan sendirinya.
Saya percaya padanya.
Ravi hanya milik satu
dan akulah satu-satunya.
Saat Ravi mencintai
Keerti, dia hanya miliknya.
Dia bahkan tidak biasa
menyebut nama siapa pun.
Tidak ada unsur paksaan dalam dirinya.
Tapi Kavya?  Dia tidak mencintainya.
Dia memaksanya.
Dia ingin menjalin
hubungan dengan paksa.
Dia menikahinya dengan paksa juga.
Apa!  - Ya.
Kamu tahu kenapa Ravi menikah denganku.
Tapi kamu tidak tahu kenapa
Ravi menikah dengan Kavya.
Ketika saya datang ke
rumah ini setelah menikah,
Kavya memulai sebuah
drama.  Dia mulai
memeras semua
orang secara emosional.
Dan segalanya berubah.
Semua ini terjadi
di depan mataku.
Itu sebabnya Ravi harus menikahi Kavya.
Jika dia tidak melakukan itu, dia
akan mulai membuat keributan.
Dia akan mengancam akan mencoba
bunuh diri.  Sebenarnya dia melakukannya.
Jadi, semua orang ketakutan.
Itu sebabnya Ravi harus menikahinya.
Tapi saya harus memainkan
trik besar sekarang.
Saya harus berpikir besar.
Aku harus menyelamatkan suamiku.
Aku tidak bisa mengambil risiko pernikahanku lagi.
Pratiksha.
Hentikan saja malam pertama mereka.
Kami bisa menangani semuanya nanti.
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Ravi, ini bulan madu kita.  Jadi, saya
mencoba menciptakan perasaan itu.
Bukankah itu bagus?
Apakah kamu menelepon ibu dan
memberitahunya bahwa kita ada di sini?
Saya menelepon Pratiksha.
Saya perlu menunjukkan padanya
bahwa kita berada dalam satu ruangan.
Ya Tuhan!
'Hai, Pratiksha!'
Hai, Kavya!  - Aku minta maaf!
Bagaimanapun.  Mari saya tunjukkan kamarnya.
Lihat, ini kamar kita.
Bisakah kamu melihat tempat tidurnya?  Ini adalah tempat tidur kami.
Bukankah itu bagus?
Lihatlah dekorasi yang bagus.
Ada lilin dan mawar.
Tadi kamu bilang mawar
itu sangat romantis.
Anda benar.
Dan saya juga menyukai aromanya.
Dengan serius.
Kavya, kamu tahu?
Sopir menelepon saya dan dia memberi
tahu saya bahwa Anda sering berteriak.
Seolah-olah Anda seorang psikopat.
Sama seperti orang psikopat.
Aku sangat senang saat
dia menyebutmu psikopat.
Karena kamu adalah seorang psikopat.
Bersyukur!
Terima kasih Tuhan kamu menyukainya.
Saya harap Anda tidak
berasumsi bahwa saya kalah.
Karena saya tidak.
Anda kalah, Pratiksha.
Saya telah menang.
Saya telah mencapai titik kemenangan.
Saya berada di suite bulan madu saya.
Anda tahu apa?
Saya sangat sopan.
Benar-benar?
Orang tua saya mengajari saya untuk mengucapkan
terima kasih jika ada yang membantu saya.
Jadi, ini dia, Pratiksha.
Terima kasih banyak!
Karena seandainya Anda tidak berada
di sana dan yang disebut supir Anda...
Saya tidak akan mencapai lokasi
yang menakjubkan seperti itu.
Percayalah kepadaku.  Ini adalah lokasi
yang menakjubkan.  Hotel ini sempurna!
Itu semua karena kamu.  Benar-benar.
Memang benar kami
seharusnya pergi ke tempat lain.
Tapi ini adalah tujuan akhir.
Kamar bulan madu.
Dan saya di sini.  Dan lihat.
Ravi dan aku sangat menikmati
kamar bulan madu kami.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu lihat?
Anda menikmatinya, bukan?
Pertanyaan macam apa ini?
Yang jelas kami menikmatinya.
Anda tahu apa?
Anda juga harus mencobanya.
Pergi ke tujuan yang tidak diketahui dan
kemudian temukan lokasi yang sempurna.
Ini sangat mendebarkan!  Sangat suka berpetualang.
Lihat bagaimana kami menikmatinya.
Oh tidak.  Anda sendirian di kamar Ravi.
Sudahlah.  Menikmati.
Kamu sendirian.  Tidurlah.
Ravi dan aku akan
menikmati bulan madu kami.
Dengan baik...
Pratiksha, maaf.  Saya
perlu mematikan kamera.
Saya tidak bisa menunjukkan kepada
Anda apa yang kami lakukan selanjutnya.
Ini bersifat pribadi.  Benar?
Kavya adalah...
Ravi, aku bersumpah!
Saya bersenang-senang!
Bulan madu sungguh menakjubkan!
Ini sangat mendebarkan!
Saya tidak pernah merasa seperti ini.
Kavya, kumohon!
Tolong jangan bicara padaku tentang
bulan madu.  Saya tidak menyukainya.
Apa yang terjadi, Ravi?  Apakah
menurut Anda Pratiksha cantik sekarang?
Kemarilah.
Lihatlah ke cermin.
Semua orang akan memanggilmu cantik.
Pratiksha tidak punya
peluang melawanmu.
Dan warnanya sangat cocok untukmu!
Kamu sangat cantik, oke?
Benar-benar?  Apakah Anda menyukai gaun itu?
Oke, tunggu saja.
Lihat ini.  Saya suka gaun ini.
Kamu akan jatuh cinta padaku saat aku memakai ini.
Saya akan kembali.
'Apa yang harus kulakukan agar Kavya
percaya bahwa aku menyukai kehadirannya?'
'Tapi aku juga tidak
perlu dekat dengannya.'
“Aku perlu berpikir.”
‘Saya perlu menemukan cara
untuk mengatasi masalah ini.’
'Saya telah menang.'
'Lihat, aku telah mencapai
titik kemenanganku.'
"Aku sedang berada di suite bulan maduku."
Ravi sangat dekat dengan Kavya.
Tidak, aku tidak menyukainya sama sekali.
Mereka berbagi kamar.  Ini adalah malam
hari dan ini adalah malam pertama mereka.
Apa yang mungkin mereka lakukan?
Mustahil!
Saya membuat kesalahan besar.  Seharusnya
aku tidak menghancurkan mobil mereka.
Tetapi...
Saya sangat senang melihat Kavya
mendorong mobil di bawah sinar matahari.
Tapi ideku gagal.
Saya pikir mereka akan kembali
jika pemesanan dibatalkan.
Tapi, Kavya...
Mereka berkumpul dalam satu ruangan.
Mereka akan bersama
seumur hidup.  TIDAK!
Aku harus menghentikan bulan madu mereka.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya perlu melakukan sesuatu!
Apa yang harus saya lakukan?
Adi, bodoh!  Dimana kamu?
Saya telah mencoba menelepon Anda.
Dimana kamu?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Saya tidak dalam kondisi untuk menjawab panggilan Anda.
- Mengapa?
Saya sakit perut.
Jadi saya harus pergi.
Tapi jangan khawatir.  Saya
meminum obatnya.  Saya baik-baik saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku sedang dalam masalah besar, Adi.
Saya berbagi perasaan saya dengan
Pratiksha dengan asumsi dia adalah Anda.
Saya mengatakan kepadanya apa yang saya rasakan.
Kamu mengangkatnya
lalu panggilannya terputus.
Anda tidak menelepon saya kembali.
Saya pikir itu kamu.
Aku menceritakan segalanya padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
'Saya merasa saya menerima diri
saya sendiri untuk menjadi suaminya.'
'Sepertinya aku telah menjadi miliknya.'
'Apakah kamu mendengarkanku?'
'Ya, aku mendengar semuanya.'
Tunggu.  Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu melakukannya?
Aku kaget.  Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Tapi kenapa kamu berbicara
tanpa mendengar suaraku?
Saya membuat kesalahan.
Mengapa Anda mengulanginya?
Itu bukanlah masalah utamanya.
Bagaimana dengan perasaan yang
saya kembangkan terhadap Pratiksha?
Saya sedikit pun Kavya.  Aku ingin
tahu bulan madu macam apa ini!
Tapi saya hanya
memikirkan Pratiksha.
Ravi, ini sangat membingungkan.
Ada apa denganmu?
Saya tidak tahu.
Saya merasa ada
risiko saya dianiaya.
Tolong jangan katakan itu!
Apa ini?
'Lihat, ini sangat sederhana.'
Kavya mencintaimu.
Anda telah menikahinya dan itu saja.
Tepat.
Kavya menikah denganku.
dia mencintaiku.  Saya tidak.
Sama seperti Rinky.
Tunggu.  Siapa Rinky?
Apakah kamu tidak tahu siapa Rinky itu?
Siapa Rinky?
Dia berada di tahun kedua kuliah.
Gadis cantik.
Gadis penggemarmu.  Apakah kamu ingat?
Oh ya!  saya ingat.  Rinky itu.
Tapi Ravi, ada
banyak gadis selain
Rinki di kampus yang
jatuh cinta padaku.
Bukan berarti aku harus menikah dengan
semua orang yang mencintaiku, bukan?
Tepat.  Itulah maksud saya.
Jika poin ini berlaku untuk Anda, mengapa
tidak berlaku untuk saya?  Beri tahu saya.
Kavya menikahiku
karena dia mencintaiku.
Tapi aku tidak punya
perasaan apa pun padanya.
Dan saya seorang pria yang sudah menikah.
Saya menikah dengan Pratiksha.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu jatuh cinta dengan Pratiksha?
Adi, aku tidak tahu tentang cinta.
Yang saya tahu adalah
saya tidak menganggap
Pratiksha adalah
orang jahat lagi.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya menikah dengan Kavya
karena dia akan bunuh diri.
Keluarga kami menekan saya.
Anda tahu segalanya.
Tidak ada yang memaksamu
menikahi Pratiksha, bukan?
Anda menikahinya atas kemauan Anda sendiri.
- Tepat.
Adi, kepalaku pusing sekarang.
Aku tidak bisa menjelaskan
apa yang aku rasakan saat ini.
Tapi Ravi, bagaimana
hidupmu tiba-tiba berubah?
Entahlah, Adi.
Saya pikir dia melakukan ilmu hitam pada saya.
Apa?  Sihir?
Oke.  Bagaimana jika dia melakukannya?
- Berhasil.
Keajaiban Pratiksha berhasil padaku, Adi.
Halo.
Cinta itu ajaib, Ravi.
Begitu itu terjadi, Anda tidak bisa berhenti.
Anda tidak bisa menghilangkannya.
'Ya Tuhan!  Dia sedang ingin
merayakan bulan madunya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Aku harus berpura-pura sakit.
Saya sedang tidak enak badan.'
Jadi, Ravi.
Apa pendapatmu tentang gaunku?
Apakah kamu menyukainya?  - Ya.
Ya, itu bagus, tapi menurut saya
yang sebelumnya lebih baik.  Gaunmu.
Ayolah, Ravi.
Saya pikir Anda merasa malu.
Jangan malu.
Dan apa yang ingin kamu katakan?
Apa maksudmu aku terlihat
bagus dalam segala hal?
Anda benar.
Tapi tidak.  Menurutku...
- Diam.
Jangan berpikir dan jangan bicara.
Lihat saja aku.
Lihat, Kavya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Aku ingin memberitahumu bahwa...
Beri tahu saya.
Saya bisa menggunakan tangan saya.
Saya akan menggunakan kata-kata untuk berbicara, bukan tindakan.
- Beri tahu saya.
Dengar, kamu tahu, aku...
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
- Apa?
Apa yang terjadi, Ravi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ravi!  Ravi, kamu baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Beri aku dua menit.  Saya akan kembali.
'Aku terlibat dalam apa?'
'Praktiksha ini!  Dia melakukan hal
yang benar dengan merusak mobilnya.'
'Tapi kenapa dia merusak mobil
di dekat hotel, bukannya di hutan?'
'Setidaknya harimau,
kucing, gajah, dan tikus'
'akan mengalihkan pikiran Kavya.'
'Tapi tidak!  Dia harus
merusak mobil di dekat hotel!'
"Mereka mengadakan
tantangan bulan madu di sini."
'Aku terjepit di antara mereka.'
'Seseorang bisa pergi ke bulan,'
'tapi bagaimana aku menerima
tantangan bulan madu mereka?'
'Siapa yang memberikan tantangan seperti itu?'
'Dia bisa saja menantang kemampuan
akting, memasak, atau fesyennya.'
'Tapi tidak!  Dia menantangnya
untuk pergi berbulan madu!'
'Luar biasa!'
'Dan dia menyebut dirinya istriku!'